اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
، رغم أنّي أصبحت أصغر
! لا يزال عقلي عقل متحرٍّ عظيم
! تتضمن قضيّة اليوم جثّةً مفقودة
! حتى لو خدعتَ الجميع،
تبقى الحقيقة واحدة دوماً
جريمة قتل الجثّة المفقودة
الهدوء يعمّ هنا مؤخراً
لا يمكن لفرقة فتيان التحرّي فعل شيء
دون تلقي طلب مساعدة
بالطبع
، لو كان العُملاء يظهرون بهذه السهولة
لما عانينا نحن المحققون أيّ قلق
صنع لنا البروفسور
آغاسا تلك الشارات أيضاً
! تبدو رائعةً مهما نظرتُ لها
فتيان التحرّي،
تصميم فرقة فتيان التحرّي الحصري
! تتمتّع بوظيفة إرسال واستقبال أيضاً
! لا قيمة لهذه الشارات دون قضايا لنحلّها
المعذرة
لديّ طلبٌ صغير
! أنت هيروكي من الفصل المجاور
! ما الأمر؟ جريمة قتل؟
! احتيال؟
! خيانة زوجية بين والديك؟
كـ-كلا، اختفى أكيرا ليلة البارحة
! قضيّة شخص مفقود
الاختطاف ليس مستبعداً
كيف مظهره إذاً؟
لديّ صورة، هاكم
! قطّة؟
أتقصد أنّ هذه القطّة هي من فقدته؟
أجل
! لم يكن اختطافاً للأسف
يمكنني أن أدفع لكم 10 ينّ لكل فرد
! عشرة ينّات؟
كلا، نحن نستقبل القضايا رفيعة المستوى فقط
ستعود القطّة إن انتظرت بالتأكيد
لـ-لكن
إلى اللقاء
كنتُ سأعطيكم بعض بطاقات
يايبا المقنّع إن وجدتموها
انظروا، أنا أجمعها
! بـ-بطاقات يايبا المقنّع؟
كما أنّها البطاقات شديدة الندرة
! الذهبية الفائقة
! نقبل القضيّة
ما خطبكم؟
تبّاً، لا نستطيع إيجادها في أيّ مكان
غريب، اختفت بالأمس لذا يُفترض
أنّها لا تزال في القرب
أنت، بذلنا جهداً كبيراً لذا يُفترض
أن تعطينا البطاقات الآن
كلا، لم تجدوها
أخبرني، ألتلك القطة عادات أو مميزات ما؟
حسناً، مواء أكيرا مختلف عن بقية القطط
هكذا
أجل، كذاك
! من أين أتى؟
! من ذاك المنزل
! أكيرا! أكيرا
! أكيرا
! وجدناها
! تغطيها الدماء
! علينا مساعدتها فوراً
كلا، لا جراح بهذه القطّة
مما يعني
أيمكن
! انتظر يا كونان! ما الخطب؟
أيوجد شيء هناك؟
! دعني أرى أيضاً
! وأنا
! الشرطة... عليّ الاتصال بهم فوراً
أأنتم من أجرى الاتصال؟
أرأيتم جثّةً حقاً؟
! أجل
! صدقاً
لا شكّ في الأمر سيّدي المفتش
! كونان-كن
كما أنّه لم يغادر أحدٌ المنزل
مذ اكتشفنا الجثة
مما يعني أنّ الجثة لا تزال داخله
! نحن الشرطة! افتح الباب
! ما هذه الجلبة؟
يقول هؤلاء الصغار أنّهم
رأوا جثّةً في منزلك
! جثّة؟
! رأيناها بلا شك
! رجل في الحمّام
! كان ملقياً وتغطيه الدماء
سخافة، كنتُ أستحم لتويّ
إنّها تلك الغرفة أمامكم مباشرةً
سألقي نظرة قليلاً
! لـ-لحظة
ليست هنا! الجثّة
اختفت
مستحيل
رأيتم؟ لا جثث هنا! كان مقلباً
! من هؤلاء الأطفال بالتأكيد
! لكننا رأيناها صدقاً
! جثّة تغطيها الدماء طريحة في الحمّام
! أجل
! لا بد أنّ هذا الرجل أخفاها
! ما-ما الذي تقوله؟
مضت 15 دقيقة تقريباً مذ اتّصالكم بنا
حتى وصولنا هنا
إنّه وقتٌ كافٍ لإخفاء جثّة
سخافة
ابحثوا قدرما تشاؤون! سأصعد للأعلى لأنام
لا تمانع إن بحثنا دون حضورك إذاً؟
لا أهتم
قلّبوا المكان إن شئتم،
لن تجدوا شيئاً مريباً
، إن كانت هناك مشاكل فأخبروا أخي
سيعود للمنزل قريباً
لكن لا بدّ أنّ الشرطة غارقة في الضجر
لتثير جلبةً حول مقالب أطفال مشاغبين
تبّاً
! ابحثوا! لا بدّ أن الجثة في مكانٍ ما
! اقلبوا البيت رأساً على عقب
! جدوا الجثّة مهما كلّف الأمر
المعذرة
أحصل شيءٌ ما هنا؟
حضرة المفتش
رجع الأخ الأصغر
! ما-ما هذا؟ ما الذي يجري؟
قال هذا الفتى أنّه رأى جثةً في منزلكم
جثّة؟
! تبّاً
! ما-ما الذي تفعله؟
لا مشكلة، لم تكن مرتفعة القيمة
! أنتم! اخرسوا! ألا يمكنكم التزام الهدوء؟
هل أخي كازيوشي في الأعلى؟
أجل، يبدو أنّه غاضب أيضاً
المعذرة، لكن ما عمل أخيك بالضبط؟
إنّه كاتبٌ للوقت الراهن
لكنّه في الواقع يمكث في البيت عادةً
ولا يقوم بشيء
هذه بطاقتي
تاناكا توموفومي
تعمل في شركة أوراق مالية
أأنت وأخوك وحدكما من يعيش هنا؟
أجل
رغم أنّه منزلي فعلياً، يعيش أخي بلا مقابل
ما هذا؟
ورقة؟
بحثنا في المنزل من سقفه لأسفله
بقيت غرفة أخيك فقط
حسناً، آمل ألا يغضب كثيراً
أخي؟
سيجلب النتوء الجبلي مرتفع الضغط
سماءً صافية لمعظم أرجاء اليابان
لا بأس، يبدو أنّه نائم
هكذا إذاً
تبدأ زخّات المطر قرابة الواحدة ظهراً
قد يستمر هطول المطر الغزير حتّى المساء
توجد شجرةٌ كبيرة في الفناء الخلفي
ما أمرها؟
تاناكا-سان؟
! يا إلهي،
أطفئ التلفاز على الأقل إن كنت ستنام
يبدو أنّه سمعني
أعتقد أنّكم رأيتم كلّ شيء الآن
ولا وجود لأيّ جثّة
! أيّها الأشقياء
! نحن لا نكذب
يمكن أن الجثّة نُقلت للخارج سلفاً
لكن يا كونان-كن
ألم تقل أنّه لم يغادر أحد
المنزل قبل وصولنا؟
قلتُ ذلك
لكنّي كنت أراقب مقدمة
المنزل من حجرة الهاتف فقط
لم أرَ الفناء الخلفي
لكن يوجد حائط مرتفع خلف هذا المنزل
رأيت الشجرة الكبيرة مع ذلك، صحيح؟
إن ربطت جثّةً بجسمك واستعملت تلك الشجرة
سيمكنك تجاوز الحائط
منزل تاناكا
أجل؟
كلا، لا بد أنّه الرقم الخطأ
لا مشكلة
وداعاً
كان اتصالاً خاطئاً، عمَّ كنا نتحدث؟
الشجرة في الخلف
كانت موجودةً عندما اشتريتُ المنزل
هل كان رنين ذاك الهاتف لا يعمل؟
أأنت بخيرٍ هناك؟
! أجل
أيمكن تسلّقها وشخص مربوطٌ بك؟
أظن بإمكاني
لا جدوى حضرة المفتش
لا يمكنني النزول،
الجانب الخارجي للحائط سدٌّ مائي
ألا يوجد موضع أقدام أو ما شابه؟
هناك مسار بعرض 40 سنتيمتر تقريباً
لكن من المستحيل سلوكه وأنا أحمل جثّة
حتّى لو تمكنت من النزول، سأحتاج
كلّ جهدي لمجرد المشي
، لا جثّة داخل المنزل
ومن المستحيل نقل واحدة للخارج
مما يعني أنّكم كذبتم
لا يمكن
! لنغادر جميعاً
! انتظر سيّدي المفتش
رأينا حقاً
،
حتّى لو أمسكتم بعصابة اللّصوص الإيطالية تلك
كانت حماقة منّي أن أثق بكم
كيف؟
كيف اختفت الجثّة؟
كلّ ما يسعني التفكير به الآن
أنّ الأخ الأكبر غسل الدم
بينما تكفل الأصغر بتجهيزات نقل الجثة للخارج
إنّها كالورقة التي كانت على الأخ الأصغر
أي أنّه استعمل هذه الشجرة
لنقل الجثة للخارج فعلاً
! كونان-كن
! مرحباً
! أغبياء! ما الذي تفعلونه؟
! غبيّ
لا يمكننا تركهم ينعتوننا نحن
! فرقة فتيان التحرّي بالكاذبين
هؤلاء الفتيان
! كلا! اختبئوا
هل رأونا؟
لا يزال ذاك الرجل المخيف نائماً هنا
مشكلة
تباً، كان عليه إغلاق الستائر على الأقل
وألا يشعر بالإرهاق وهو ينام بذاك الشكل؟
! لحظة
! هل كنت أسيئ الفهم من البداية؟
! كونان-كن
! ما-ما الخطب؟
لعلّي اكتشفت الحيلة التي
استعملها المجرم لإخفاء الجثة
انتظروا، سأدخل للتحقق من ذلك
! حسنٌ، سنساعدك أيضاً
كلا!، قد يكون هناك قاتل في الداخل
انتظروا عند حجرة الهاتف خارجاً
سأتصل بكم إن وجدتُ الجثة
واتّصلوا بالشرطة فوراً عندها
! أقفلها
! عليّ التوجه للغرفة في الأعلى
تبّاً، لا يزال مستيقظاً
ما الذي وضعه؟
هاتف خلوي
! هكذا إذاً! ستنجح الحيلة إن استعملت هذا
بدأت تتّضح لي هذه القضية
تأخّر كونان
أجل
قال أنّه سيتصل بنا عبر أجهزة
الإرسال المصغرة هذه
إن وجد الجثة
أيمكن أنّه يحاول
الاستحواذ على الثناء لنفسه؟
! لن يفعل كونان-كن شيئاً كذاك أبداً
! هذه هي
! هكذا إذاً! كنتُ محقاً
توجد آلة ردّ آلي وجهاز
تسجيل فيديو في هذه الغرفة
! تباً
غريب
، ظننتُ أنّي سمعت شيئاً هنا
لكن لعلّها كانت مخيلتي
! تأخرّت يا كونان! ما الذي تفعله؟
! من هناك؟
! من يوجد هناك؟
! تـ-تباً
! يبدو أنّه وجده
! اهرب يا كونان-كن
! لا جدوى من الاختباء
! استسلم واخرج
اللعنة، لا خيار لديّ الآن سوى
ترك جهاز الإرسال يعمل
أنت من عليه الاستسلام يا تاناكا-سان
لم نجد لا نحن ولا الشرطة الجثّة
لكنّها كانت في المنزل
طوال الوقت وأمام أنظارنا
صحيح
الجثّة التي أشير لها هي هذا الرجل
الذي كان جالساً في هذه الغرفة
ويشاهد التلفاز
! أخوك الأكبر
! من أنت؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
مُتحرٍّ؟
هكذا كانت الحيلة التي وضعتها
، بعدما ضبطتنا نكتشف جثّة أخيك
غسلت الدمّ عنه في الحمام
وألبسته ثوب استحمام وأجلسته منتصباً
على كرسيّ في الطابق العلوي
ثمّ نزلت للتحدث مع الشرطة
التي أتت تبحث عن الجثة
تنكّرت بمنظر أخيك الذي قتلته بكلّ جرأة
فأنتما شقيقان شبيها الملامح في الأصل
، كان الأقارب ليميّزوا بينكما
لكن يمكن خداع البقية بتنكر بسيط
، بعدها، بينما أخذت الشرطة تبحث في المنزل
، قفزت من نافذة الطابق الثاني للشجرة
ثمّ فوق الحائط
الجانب الخارجي يؤدي دور سدّ
لكن كانت هناك مساحة كافية
ليمشي شخص واحد
رجعت بعدها للباب
الأمامي بصفة الأخ الأصغر
! وتظاهرت بجهلك لما حصل
ماذا؟ وجدتم الجثة؟
! صحيح
كان الأخ الأصغر القاتل
! والأخ الأكبر النائم كان الجثّة
يا للسخافة، كان حيّاً
أطفأ التلفاز عندما طلب منه شقيقه
كما أنّه صرخ عندما حطمتم تلك الجرّة
صحيح، حاولت جعل الأمر
كما لو كان أخوك حيّاً
واستعملت جهاز تسجيل
الفيديو وآلة الردّ الآلي
وهاتفك الخلوي لتحقيق ذلك
كان ذاك الصراخ تسجيلاً أرسلته
لآلة الردّ الآلي
قبل وصول الشرطة
شغلّته على آلة الرد باستعمال خاصية
الاتصال السريع لهاتفك الخلوي
في الوقت المناسب
أطفأت رنين كلّ الهواتف سلفاً بالطبع
لجعل الأمر كما لو أنّ أخاك يصرخ من الأعلى
! أنتم! اخرسوا! ألا يمكنكم التزام الهدوء؟
ودليلاً لذلك، أجبت على الهاتف
، الذي لم يصدر رنيناً
. عندما ورد اتّصال خاطئ بالصدفة
رأيت وميض الهاتف عندما
ورد الاتصال على الأرجح
لو لم تجب، كانت آلة الردّ الآلي لتستجيب
ونسمع ذاك الصراخ مجدداً
أجل، هكذا
! أنتم! اخرسوا! ألا يمكنكم التزام الهدوء؟
أطفئ التلفاز لأنك ضبطت مؤقت
جهاز تسجيل الفيديو سلفاً
ثم أكملت الأمر بتمثيلك
أليس ذلك صحيحاً يا تاناكا توموفومي-سان؟
! بسرعة! قد يحلّ مكروه بكونان-كن إلم تسرعوا
يا إلهي، هلا توقفتم؟ سأغلق الهاتف
يا لك من صبيّ حذق
صحيح، أنا، أنا
! قتلتُ أخي
! تباً! أين ذهب؟
! انتظر
كان يستغلّني
، يبقى في منزلي ويرفض العمل
! ذاك الأخ عديم النفع
وجدتُ هذه الوثائق في غرفتك يا توموفومي
إنّها أوراق مالية متداولة مخالفة للنظام،
صحيح؟
لا تقلق، نحن أخوان فلن أفضحك
لكن في المقابل،
ستعتني بي لبقيّة حياتي، صحيح؟
اعتنيتُ به مذ آنذاك
! لكنه أصبح يطالب بمال أكثر مني
! لذا سحقتُ رأس ذاك الطفيليّ
أيّها الشقي الصغير! من المستحيل
! أن تفهم مشاعري
أحببتُ أخي أكثر من أيّ أحد
أخي غزير الموهبة الذي كوفئ
! كروائي صاعد جديد
! تنكّر كأخيه الأكبر! إنه يفقد صوابه حقاً
كان أخي مثلي الأعلى
لطالما أردتُ أن أصبح مثله
! لكنّه ضاعَ وتاه
! الأخ الذي وضعته
مثالاً لي أصبح مجرّد طفيليّ
! سأستعيد الأخ الذي تطلّعت له
أتفهم؟ أنا... أنا
! سأصبح أخي...
! غضبتُ الآن
! سأستعمل حذاء مضاعفة
قوّة الركل هذا لحسم الأمر
! كلا! ركلاتي قويّة جداً بحيث تفتت الخضروات
ألا يوجد شيءٌ آخر؟
لا يمكنني تركك حيّاً بعدما كشفت حيلتي
! آسف يا فتى، لكنك ستموت
وصلت الشرطة بعد ذلك بفترة قصيرة
ورجعت ثقة المفتش بنا
وحُلّت القضيّة التي بدأت بالبحث عن قطّة
ثمّ
لا عملاء كالمعتاد
تبّاً، حتى الإمساك بمجرم لم يساعد
المعذرة
اختفت قطّتي مجدداً
قد يكون هذا مرتبطاً بحادثة أخرى
أجل، فتلك ليست قطّةً عادية
! لنقبل بها
أجل، فلا شيء لدينا لنفعله
، اتّضح لاحقاً أنّ قطّة هيروكي، أكيرا
لم تكن سوى مجرّد قطّة مشاغبة
تحب التسلل لمختلف الأماكن
ولم تقدنا لأيّ قضايا أخرى
كان زوجك سيّافاً، أليس كذلك؟
مما يعني أنّ القاتل كان
سيّافاً بارعاً بدوره
لا يملك أيّ من الزوّار الثلاثة حجّة غياب
! اعترفت بأنّك القاتل في رسالتك
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل جامع الآثار
تلميح الحلقة القادمة
خدوش على خزانة